Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transfer/sending-an-encrypted-message.po
Languages: ja

source: Sending an encrypted message
ja: 暗号化メッセージの送信

source: Send an encrypted message that only can be read by the recipient account.
ja: 受信者アカウントでしか読めない暗号化メッセージを送信します。

source: Background
ja: 背景

source: Imagine that Alice wants to timestamp a sensitive message to send to an account representing her academic certificate.
ja: Alice が自分の学業証明書を表すアカウントに機密なメッセージへタイムスタンプを付けて送信しようとしているとイメージしてください。

source: Alice knows that sending a TransferTransaction with a **plain message** to the public network will make the content of the message publicly available.
ja: Alice はパブリックネットワークへ **平文メッセージ** の付いた TransferTransaction を送信すると、メッセージの内容を公にすることを理解しています。

source: Thus, Alice sends an **encrypted message** that is only readable by herself and those with access to the academic certificate.
ja: そのため、Alice は自分自身と学術証明書へのアクセス権を持つものだけが読めるように **暗号化メッセージ** を送ります。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Complete :doc:`sending mosaics and messages between two accounts <sending-a-transfer-transaction>` guide.
ja: :doc:`モザイクとメッセージを２つのアカウント間で送信する <sending-a-transfer-transaction>` ガイドを終了している

source: Create :ref:`accounts <setup-creating-a-test-account>` for Alice to represent the certificate.
ja: Alice の証書を表現するための :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load the Alice's account with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees.
ja: Alice のアカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Setting up the use case
ja: ユースケースのセットアップ

source: Create two accounts: one for Alice and another for the certificate with the :ref:`CLI tool <wallet-cli>`.
ja: 新しいアカウントを２つ作成する: Alice と証明書用アカウントを :ref:`CLI ツール <wallet-cli>` を使用して作成します。

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: Encrypt the message
ja: メッセージの暗号化

source: Create an **encrypted message** for the certificate, signing it with Alice's account.
ja: 証明書用の **暗号化メッセージ** を作成して Alice のアカウントで署名します。

source: Attach the encrypted message to a **TransferTransaction**, setting the certificate address as the recipient.
ja: **TransferTransaction** に暗号化メッセージを添付して、受信者には証明書アドレスを設定します。

source: Sign the transaction with Alice's account.
ja: Alice のアカウントでトランザクションに署名します。

source: To make the transaction only valid for your network, include the network generation hash. Open ``nodeUrl + '/node/info'`` in a new browser tab and copy the ``meta.networkGenerationHash`` value.
ja: 自分のネットワークでのみ有効なトランザクションを作るには、ネットワークジェネレーションハッシュを含めます。新しいブラウザタブで ``nodeUrl + '/node/info'`` を開いて ``meta.networkGenerationHash`` の値をコピーします。

source: Once signed, :doc:`announce the transaction <../../concepts/transaction>` to the network.
ja: 署名したら :doc:`トランザクションをネットワークへアナウンス <../../concepts/transaction>` できます。

source: Decrypt the message
ja: メッセージの復号

source: After the transaction gets confirmed, fetch it using the transaction hash output from (3). You can now **decrypt the message** using either the certificate account or address account.
ja: トランザクションが承認された後に (3) で出力されたトランザクションハッシュを使用してトランザクションを取得します。証明書アカウントまたはアドレスアカウントを使用して **メッセージを復号** できます。

source: If you managed to read the message, try to decrypt it using another unrelated account to ensure that only the defined participants can read the encrypted content.
ja: メッセージを読むことができたら、定義された参加者だけが暗号化された内容を読むことができることを確認するために、別の無関係なアカウントを使ってメッセージが解読できないことを試してください。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する
